Энд брэнд, бүтээгдэхүүнээ сурталчлахыг хүсвэл өнөөдөр www.OpenSubtitles.org хаягаар холбогдоорой.
Профессор оо!
Кэтрин.
Хөлөө хараарай. За. - Бид үнэхээр гайхалтай зүйл оллоо!
Итгэмээргүй юм. Үнэхээр том гэнэтийн бэлэг шүү! - Тийм үү? Тэсэж ядах нь ээ.
Энд байна аа!
Доктор Лэнгфорд. - Сайн байна уу.
Энэ чинь одоо юу вэ?
Хавтан чулуунууд.
Үнэхээр гайхалтай юм.
Кэтрин, нааш ир!
Энэ чинь одоо юу гээч нь вэ? - Би ч гэсэн мэдмээр л байна.
...хаа сайгүй тэмдэгтүүд байна.
Эзэмшигчдийн нэр, цол хэргэм, өргөл барьц. Тухайн үеийн бусад томоохон байгууламж бүхэн
дүрс үсгээр бүрхэгдсэн байдаг шүү дээ.
Эрдэм шинжилгээний хүрээнийхэн хэзээ үүнийг хүлээн зөвшөөрөх юм бэ?
4-р династийн фараонууд Их Пирамидыг бариагүй гэдгийг?
Хүн төрөлхтний барьсан хамгийн гайхамшигт байгууламж болох энэ пирамидын дотор
ямар ч бичиг үсэг байхгүй шүү дээ. - Доктор Жэксон,
хурандаа Вайс пирамидын дотроос
чулуу бэлтгэгчдийн сийлж үлдээсэн
Хуфу хааны нэрийг олсныг та дурдсангүй.
Түүний тэр олдвор нь хуурамч байсан юм.
За, үүнийгээ баталж чадна гэж найдая даа.
Тэгвэл пирамидуудыг хэн барьсан байх вэ?
Хэн барьсныг би огт мэдэхгүй.
Атлантидынхан уу? Эсвэл Ангарагийнхан уу?
Хэн барьсандаа биш, хэзээ баригдсандаа л гол учир бий.
Бид бүгдээрээ л мэдэж байгаа шүү дээ,
геологийн шинэ баримтуудаар Сфинксийг хамаагүй
өмнөх үед хамааруулдаг болсон. Үүнийг мэдсэнээр
бид өмнөх бүх ойлголтоо дахин нягтлах хэрэгтэй болж байна...
Миний хувьд бүрэн хөгжсөн бичгийн тогтолцоо
эхний хоёр династийн үед бий болсон гэдгийг харуулсан.
Бараг л үүнээс ч өмнөх үеийн эх загвар дээр тулгуурласан мэт.
Бүгдээрээ үдийн хоолонд явчихсан юм уу...?
Доктор Жэксон! - Айн? За?
Тантай уулзах гэсэн хүн байна.
Агаарын цэргийнхэн үү? Юу болоод байна? - Та машин руу
очоод өгөхгүй юү?
Бид хаашаа явах вэ? - Та зүгээр байх болно оо.
Эдгээрийг бид авчихъя.
Тэд таны аав, ээж үү?
Өргөмөл аав ээж хоёр минь.
Энэ ер нь ямар учиртай юм бэ?
Ажил байна.
Ямар ажил?
Орчуулга.
Эртний Египетийн дүрс үсэг.
Сонирхох уу?
Би одоо явлаа.
Хаашаа явах гэж?
Та байрнаасаа хөөгдчихсөн шүү дээ.
Судалгааны тэтгэлэг чинь ч дууссан.
Танд байгаа хамаг юм чинь тэр хоёр цүнхэнд л байна шүү дээ.
Өөрийнхөө онолыг зөв гэдгийг баталмаар байна уу?
Танд олдсон боломж энэ байна.
Энэ юу вэ?
Аяллын төлөвлөгөө.
Хатагтай О'Нил?
Ор, ор.
Хатагтай О'Нил, таны нөхөр гэртээ байна уу?
Тийм ээ.
Түүнтэй уулзаж болох уу?
Оролдоод үз дээ.
Уучлаарай, хурандаа О'Нил. Бид генерал Уэстийн ажлын албанаас явж байна.
Таныг албанд нь эргүүлэн татсаныг дуулгахаар ирлээ.
Тэр залуу ч үнэхээр хэцүүдчихэж.
Яагаад ийм болчихоо вэ? - Хүү нь санамсаргүй өөрийгөө буудчихсан юм. - Бурхан минь.
Зөвшөөрөгдөв.
Ханиад уу?
Харшил.
Аялахаар л үргэлж ингэдэг юм.
Май.
Доктор Жэксон, доктор Гэри Мэйерс. - Сайн уу. - Сайн байна уу?
Энэ ямар газар вэ? - Цөмийн пуужингийн зоорь.
Санаа зоволтгүй ээ, бүрэн засаж тохижуулсан. Барбара Шор.
За, Жэксон, худагт тавтай морил. - Сайн уу.
Үүнийг хаанаас олсон юм бэ? - Гизагийн тэгш өндөрлөгөөс, 1928 онд.
Би ийм зүйл огт харж байгаагүй юм байна. - Аргагүй шүү дээ.
Хэн ч чадаагүй. - Хоёр өөр бичээс байна.
Дотор талын тойрогт нь ердийн дүрсүүд байна.
Харин гадна тойрог нь голын картуш шиг юм.
Бид урьд нь ийм бичиг олоогүй. - Энэ чинь иероглиф биш шүү дээ.
Иератик эсвэл шаантаг бичгийн нэг төрөл байх.
Дотор талын тойргийн орчуулга нь буруу байна.
Бажийг ашигласан бололтой. Яах гэж тэгсэн юм бүү мэд.
Чи юу хийгээд байна аа? Бид бүхий л аргыг хэрэглэж үзсэн.
Сонин юм, "Гэбэх" гэж үү?
Тийм. - Тэгээд "сэжэм-эн-эф" гэдэг үйл хавсрал байна.
Тэгээд "битүүмжлэн... оршуулсан" гэжээ.
Уучлаарай, чи юу хийгээд байна аа?
Энэ "авс" гэсэн үг биш.
Харин "үүрд мөнхөд" гэсэн утгатай юм.
Ямар чөтгөр нь үүнийг хийчихсэн юм бэ?
Би... би хийсэн юм.
Үүнийг "Сая сая жилийн турш...
тэнгэрт байх нарны бурхан Ра-г үүрд мөнхөд битүүмжлэн оршуулсан" гэж унших ёстой.
Энэ "тэнгэрийн хаалга" биш,
харин...
"Оддын хаалга."
Тэгээд цэргийнхэн яагаад 5000 жилийн настай чулуун хавтан сонирхоод байгаа юм бэ?
Миний тайланд арван мянган жил гэсэн байгаа.
Өдрийн мэнд, хурандаа.
Би таныг таних уу? - Хурандаа Жэк О'Нил байна, генерал Уэстийн албанаас.
Одооноос эхлээд би эндхийг хариуцна.
Арван мянган жил гэдэг утгагүй. Тэр үед Египетийн соёл иргэншил үүсээ ч үгүй байсан...
Мэдэж байна аа. Гэхдээ нүүрстөрөгчийн шинжилгээгээр батлагдсан юм. - Тэнд булш олдсон уу?
Үгүй ээ, гэхдээ хамаагүй сонирхолтой зүйл олдсон. - Уучлаарай.
Энэ мэдээлэл одоо нууцын зэрэглэлд орсон.
Энгийн иргэдэд ямар ч мэдээлэл дамжуулж болохгүй,
миний биечлэн өгсөн зөвшөөрөлгүйгээр.
Юу болоод байна вэ? - Мэдэхгүй юм даа.
Хурандаа О'Нил.
Та надад тайлбар өгөх ёстой шүү.
Намайг энд бүрэн бие дааж ажиллана гэсэн.
Төлөвлөгөө өөрчлөгддөг юм.
Та яагаад энд ирэв? Тэд яагаад таныг
энэ төсөлд оролцуулсан юм бэ?
Та нарыг амжилтад хүрвэл яахыг шийдэх гэж би энд байна.
[ХОЁР ДОЛОО ХОНОГИЙН ДАРАА] Шаантаг бичиг болон
бусад эртний иероглифтой огт тохирохгүй байна.
Картуш дээрх тэмдгүүдийг тэр үеийн бүхий л
мэдэгдэж буй бичгүүдтэй харьцуулж дууслаа.
Яамар ч төсөөтэй зүйл алга хэвээр.
Би хэзээ ч мөнгөө авч чадахгүй нь ээ.
Үүнийг түр авч болох уу?
Орион.
Энд байна, Даниэл. - Жэксон,
энэ бол генерал Уэст. - Өө, сайн байна уу, генерал.
Тэгэхээр тэдний хоёр жил шийдэж чадаагүй зүйлийг
та 14 хоногт олчихлоо гэж үү?
Хэдийд ч тайлбарлахад бэлэн.
Үзүүлэх хэдэн зүйл байна.
Үүнийг цааш нь дамжуулна уу.
Хувь нь хүрэлцэхгүй байгаа тул хувааж хараарай.
За тэгээд...
Энэ бол чулуун хавтангийн зураг.
Гадна талын тойрог дээрх үг гэж бодсон тэмдгүүд чинь
үнэндээ одны ордууд байжээ.
Эдгээр нь тодорхой дарааллаар байрласан хаяг, эсвэл зураг юм.
Тухайн байршилд хүрэх замыг тодорхойлох долоон цэг.
Гурван хэмжээст орон зайд
яг тухайн байршлыг тогтооход
зургаан цэг хэрэгтэй болдог.
Гэхдээ та долоон цэг хэрэгтэй гэсэн шүү дээ.
Үгүй л дээ, зургаа нь очих газрынх.
Харин замыг зурахад эхлэх цэг хэрэгтэй.
Гэвч...
картуш дээр ердөө зургаан тэмдэг л байна.
Долоо дахь нь картуш дотор биш, яг доор нь байгаа юм.
үүнийг зааж буй тэмдэг нь...
жижигхэн пирамид,
хоёр...
сонин...
хүн шиг дүрс, оройгоос нь гарсан сонин зураас байна.
Юутай ч, өөр...
Тэр чадчихлаа.
Үгүй.
Энэ тэмдэг төхөөрөмж дээр байхгүй.
Юун төхөөрөмж?
Үзүүл дээ.
Энэ юу вэ?
Энэ чинь чиний "Одон хаалга" шүү дээ.
Нааш ир, Жэксон.
Дэлгэцүүдээ асаа! - Ажиллаж байна.
Мич, голын дэлгэц дээр мэдээллийг нь гаргаад өгөөч?
Мэдээлэл гарлаа.
Байз.
Байз даа.
Энд нэг... нөгөө...
...энд байна. Уучлаарай.
Хөөе, битгий! - Хоёр хүн...
хоёр талд нь,
орой дээр нь нар байгаа пирамидын дэргэд залбирч байна.
Түүний зөв. Нүдний өмнө л ил байж шүү дээ.
Генерал Уэст,
Жэксон долоо дахь тэмдгийг тайлчихлаа.
Эхэл. - Долоо дахь тэмдгийг компьютерт оруулж байна.
Шеврон нэг бэхлэгдлээ. Шеврон нэг байрандаа орлоо.
Эрчим хүч 23 хувьтай байна.
Шеврон хоёр бэхлэгдлээ.
Залгагдлаа. - Шеврон хоёр байрандаа орлоо. - 35 хувьтай байна.
Хаалганы орчимд улаан түгшүүр! Хүмүүсийг яаралтай нүүлгэн шилжүүл!
Аюулгүй боллоо. Буцаж байна. Хаалгыг түгж.
Энэ хавтангуудын дор байсан хэрэг үү? - Тийм ээ. Аав минь 1928 онд олсон юм.
Дэлхийн ямар ч эрдэстэй төсгүй бодисоор хийжээ.
Шеврон тав байрандаа орлоо.
79 хувь.
Шеврон зургаа бэхлэгдлээ.
Шеврон зургаа байрандаа орлоо.
Бид урьд нь ердөө энд хүртэл л явж чадсан юм.
Таслуурууд тэсэхгүй байна. Гараар ажиллуул.
Шеврон долоо байрандаа орлоо.
Тандагчийг илгээ.
Явцгаая!
Ойлголоо, даргаа.
Хаалганаас ирэх бүх мэдээллийг тэмдэглэ.
Нэвтрэх замыг чөлөөл. - Бүгд эндээс гар! - Хурдлаарай!
Өөрөө өөрийгөө чиглүүлж байна.
Итгэмээргүй юм аа.
Цацраг нэгэн цэг дээр бэхлэгдчихлээ
Калиам галактикийн хаа нэгтээ.
Масстай байна. Дагуул эсвэл том солир бололтой.
Тэгэхээр хаана байна?
Цэнхэр цэг.
Тийм ээ, Жэксон.
Мэдэгдэж буй орчлон ертөнцийн нөгөө хязгаарт байна.
Дохио тасарч байна.
Тандагчаас ирсэн мэдээлэл энэ байна.
Зургийг царцааж, тодруул.
Цаана нь хаалга байгаа нь тод харагдаж байна.
Эдгээр хаалга нь манай ертөнцүүдийг холбох гүүр байсан бололтой.
Агаарын найрлага нь манайхтай таарч байна.
Даралт, хэм, тэгээд...
хамгийн гол нь хүчилтөрөгч.
Эдгээр тэмдэг нь өөр байна.
Манай хаалганыхтай таарахгүй байна. - Тийм болохоор ажиллагааг зогсоох хэрэгтэй байж магад.
Тагнуулын ажиллагаа хийхгүй бол энэ төсөл ямар ч үр дүнгүй.
Тэнд очоод хаалган дээрх тэмдгүүдийг нь тайлж уншаад,
товчхондоо, багаа буцаахын тулд гэр рүүгээ холбогдох хэрэгтэй болно.
Энэ шинэ мэдээллээс үзвэл үүнийг яаж хийхийг би лав олж харахгүй байна.
Уг нь би хийж чадна л даа.
Итгэлтэй байна уу?
Бүрэн итгэлтэй байна.
Таны л шийдвэр.
Чи багт орлоо.
Энэ нь бүх зүйлийг улам хүндрүүлнэ гэдгийг ойлгож байгаа биз дээ.
Тийм болохоор л чамайг сонгосон юм, Жэк.
Бид юу ч мэдэхгүй ертөнц рүү нэвтрэх хаалгыг нээчихлээ.
Чамд өгөх юм байна.
Үгүй ээ, би... - Ав даа.
Үүнийг намайг хүүхэд байхад Одон хаалганы хажуугаас олсон юм.
Надад аз авчирдаг юм.
Надад буцаагаад аваад ирээрэй.
Нөөц хадгалах сан.
Нөөц эрчим хүч залгагдлаа.
Аюулгүй боллоо. Бүсийг чөлөөл. - Хурдалцгаа, явцгаая.
Хяналт шинжилгээний... ...төхөөрөмж, нөөц эрчим хүч...
Хэлэх үгтэй хүн байвал одоо л хэлээрэй.
Вектор хяналтыг тохирууллаа.
Молекулын задрал явагдаж байна.
Жэксон, зүгээр дээ. Дуусчихлаа. Хажууд нь байж бай.
Цаашаа хөдөл.
Минут хэртэй болоод л зүгээр болчихно.
Ёстой янзтай байна шүү!
Хөдлөхөд бэлтгэцгээ.
Бүгд энд байна аа.
Гурван баг, хөдөлцгөөе.
Цагаан баг, урагшаа!
Цэвэр, хэн ч алга.
Нэг хоёрын харьцаа тогтвортой байна. - Нөхцөл байдал доторхтой ижил.
Эргэн тойрноо нэг харъя. Ковальски, Феретти.
Тийшээ дээшээ гар, сайн байна.
Би бүр мэдээд байсан юм аа.
Нэг - гурав - гурав - хоёр.
Илтгэ.
Дөрөвний нэг милийн хамгаалалтын тойрог бараг бэлэн боллоо, дарга аа.
За, дуусгацгаа, бүгд буцаад дотогшоо ор!
Нэг цагийн дараа бүгд Оддын хаалгаар буцаад орсон байх ёстой шүү.
Хурандаа, та бас явна биз дээ?
Жэксон, Оддын хаалгыг судалж эхэл.
Энэ одоо юу болоод байна вэ? - Мэдэхгүй юм, Феретти.
Надад илүү хугацаа хэрэгтэй байна.
Өөр барилга байгууламж, соёл иргэншлийн мөр олдох нь гарцаагүй.
Энэ удаа амжихгүй. Буцаж ороод, холбоогоо дахин сэргээ.
Амархан зүйл биш шүү дээ. Энэ чинь Гизагийн агуу пирамидын хуулбар байна.
Эндээс ямар ч иероглиф, ханан сийлбэр олдохгүй дээ.
Бид эргэн тойрноо илүү сайн харах хэрэгтэй байна.
Чиний ажил бол Оддын хаалгыг дахин тохируулах. Чи чадах уу, үгүй юү?
Үгүй.
Чадахгүй байгаа юм уу, эсвэл хүсэхгүй байна уу?
Тэмдэгтүүдийг тайлж чадах ч тохируулгын дараалал нь хэрэгтэй байна.
Координатууд нь Дэлхий дээрх чулуун хавтангууд дээр байсан юм.
Би эндээс тиймэрхүү л зүйл олох хэрэгтэй байна.
"Олно" гэж юу гэсэн үг вэ?
Чи энэ талаар юу ч хэлээгүй шүү дээ. - Би энд байгаа байх гэж бодсон юм.
Бодсон гэнэ ээ?
Чи чинь худалч новш байна шүү дээ!
Ямар нэг юм олно гэж чи хэлээгүй биз дээ!
Хуарангаа энд босгоцгоо. Хангамжаа цэгцэл.
Тушаалаа биелүүл.
Ёстой халуун байна шүү.
Бид энд гацчихлаа. - Битгий ингэж муу ёрлоод бай л даа.
Харин тийм ээ, дуугаа тат. - Гуйж байна.
Бид удахгүй буцахгүй бол тэд нөгөө хаалгыг нь хаачихна шүү дээ.
Тэгж ажилладаггүй юм аа.
Эндээс хаахгүй бол бид баларна даа.
Тийм болохоор бид хаашаа ч явахгүй гэдгийг хэлчихье.
Дажгүй майхан байна шүү.
Өө, хүн болгон майхантай юм байна. Сайхан юм аа.
...энэ чинь одоо юу вэ?
Дулаан хадгалах хөнжил байна, хэрэггүй биз.
Нарны тосноос бусад нь бүгд байна даа.
Одоо ямар нэг юм хиймээр юм даа?
Биднийг эндээс гаргах ч юм уу!
Хөлийн тальк байна. Ёстой ашгүй дээ.
Арай хатуу юм аа, хөгшөөн.
Түр хуаран бэлэн боллоо, дарга аа.
Жэксон хаана байна?
Зүгээр, зүгээр. Би зүгээр байна.
Ухаантай амьтан бэ!
Юу хүсээ вэ?
Энэнээс авах уу?
Би байсан бол тэр амьтанд юм өгөхгүй дээ!
Хазаартай байна шүү дээ.
Гэршсэн амьтан байна!
Тавиач ээ!
Ямар нэг юм хийгээч ээ!
Алив ээ!
Туслаарай!
Зүгээр үү, Жэксон?
Ковальски. - Наадуулаа унагачихаж. - Браун.
Надаас холд.
Тайван, тайван.
За, Жэксон.
Одоо чиний ээлж.
Би гэж үү?
Чи хэлний мэргэжилтэн биз дээ. Эд нартай яриад үз.
Чи түүнд юу гэсэн юм бэ? - Юу ч хэлээгүй ээ.
Зүгээр дээ.
Зүгээр дээ. Харж байна уу?
Кварц байна. Үндсэн элемент нь.
Ялгаж чадахгүй байна...
Нэг л танил сонсогдоод байна, бербер хэлтэй төстэй ч юм уу.
Эсвэл чад, омот хэл юм болов уу.
Баярлалаа.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Ёстой мэдэхгүй.
Биднийг ир гэж урьж байна.
Яаж тэгж итгэлтэй байна аа?
Учир нь хамт явъя гэж урьж байна шүү дээ.
Бид соёл иргэншлийн мөр хайж байсан юм. Тэгээд оллоо.
Харих хамгийн сайн боломж маань энэ л байна. - Түүний зөв.
Олборлож байгаа зүйлийнх нь хэмжилтийг хийлээ.
Энэ яг Оддын хаалганы материал байна.
Бааз руу радиогоор холбогд.
Буцаж иртэл хамгаалалтаа чангатга гэж хэл. - Гүйцэтгэе.
Бааз аа, сонсож байна уу? - Феретти байна, тэднийг олчихлоо.
Алив, явцгаая.
Дахиад хэлээд өгөөч, дарга аа?
...О'Нил баазаа хамгаал гэж байна. Энд удаан саатах шинжтэй.
Ойлголоо, дарга аа. - Ойлгов уу? - Ойлголоо.
Юу болоод байна? - Буцахгүй нь. Энэ ч сайн зүйл биш шүү.
Ра-гийн нүд.
Египетийн Нарны бурхан л даа.
Биднийг тэр бурхан илгээсэн гэж бодоод байна.
Яагаад тэгж бодоо вэ...
Ра.
Эд нар хаашаа яваад байна вэ?
Сонсож байна уу.
Феретти! Дарга аа, юу ч сонсогдохгүй байна.
Феретти, дахиад хэл.
Баазаа орхих хэрэгтэй байна! Давтан хэлье, баазаа орхи!
Нэмэргүй ээ. Ийм юманд ажиллахгүй.
Фримен, явцгаая!
Бүгд дотогшоо ор!
Би сум авъя. Зайнуудыг нь аваарай!
Одоо шууд буцна шүү.
Түр хүлээ!
Эндээ байж бай.
Юу болов оо, хурандаа? - Элсний шуурга наашилж байна.
Хүн болгоныг буудах сайхан шалтаг байна.
Шуурга өнгөртөл эндээ байж байя.
Уучлаарай.
Пирамид руу бушуухан очих хэрэгтэй!
Энэ одоо хаанаас гараад ирэв ээ?
Ковальски, Браун, сонсож байна уу?
Бид идэх хэрэггүй байх аа.
Тэд доромжлол гэж авч үзэж магадгүй.
Тэднийг гомдоогоод яах вэ дээ, тийм үү, Дэниэл?
Тахианы мах шиг амттай юм байна.
Амттай юм байна.
Амт нь...
Тахианы мах шиг амттай юм байна.
Гоё юм!
Чи түүнийг Египетийн тэмдэг гэсэн үү? - Тийм ээ. Ра-гийн нүд.
Тэгвэл ингээд бодоход...
хэрэв тэд Египетийн нэг тэмдэг мэддэг юм бол...
Тийм ээ.
Энд одоо юу болоод байна вэ?
Тэдэнд бичих нь хориотой бололтой.
Юу?
Тэд намайг хамт явъя гээд байна. Би энд үлдэх үү? Явъя даа.
Би зүгээр ээ.
За, сайн байна.
Энэ ямар үнэр вэ?
Болно оо. Гар минь цэвэрхэн байна. Баярлалаа.
Үнэхээр сайхан байлаа. Одоо арай гоё үнэртэж байна.
Бурхан минь, би сарлаг шиг л үнэртэж байна.
Одоо болно оо.
Би зүгээр ээ. Цэвэрхэн байна...
Чамайг нөгөө үйлчлэгчдийн нэг гэж бодсон юм...
Үгүй, үгүй. Тэгэх хэрэггүй дээ.
Одоо явсан нь дээр байх. За юу? Зүгээр дээ. Одоо яв даа.
Зүгээр дээ. Би өөрөө зохицуулчихъя.
Үгүй ээ, би байна.
Баярлалаа, маш их баяртай байна.
Дэниэл.
Би Дэниэл.
Бид... нөгөө...
Энэ пирамид. Хараач, бид...
Бид пирамидаас ирсэн юм.
Зүгээр ээ.
Зүгээр дээ, мартчих.
Дэлхий.
Энэ тэмдгийг мэдэх үү?
Энэ тэмдгийг харж байсан уу?
Надад харуулаач.
Чи надад харуул даа.
Кавальски, төвөөс дуудаж байна. Сонсож байна уу?
Зайгаа дэмий үрээд байна.
Энэ шуурганд юу ч барихгүй. Намжтал нь хүлээ. - За тийм байлгүй.
Хэрэв намжвал шүү дээ.
Ойрх Дорнодод алба хааж байхдаа ч иймийг үзээгүй юм байна.
Тийм, тийм... - Би ойлгохгүй байна.
Хаалгыг өөрсдөө ажиллуулчихаж болохгүй юм уу?
Юу нь хэцүү байв гэж? - Янзтай!
Буруу дарааллаар ажиллуулаад сансарт хийсчихэж мэднэ шүү.
Хэчнээн олон хувилбар байдгийг чи гадарлаж байна уу?
Үгүй. Хэд юм?
Дуугүй бай.
Юу болоод байна аа?
Тарцгаа.
Зүгээр дээ. Энэ зүгээр л асаагуур.
Харав уу?
Май!
Харин тийм ээ, гоё байгаа биз?
Чиний зөв өө. Шал тэнэг юм байна.
Үгүй ээ, чи ав даа.
Чамд өгье.
Үгүй шүү!
Аюултай!
Энэ ямар газар вэ?
Итгэмээргүй юм.
Юу гэнээ?
Долгион огт алга уу? - Алга даа.
Дахиад л саатал уу?
Үгүй.
Тэд зүгээр л алга.
Жексоныг олж чадахгүй байна.
Би Жексоныг хайж байна.
Ийм хүрэм өмсдөг юм.
Урт үстэй, ингээд унжсан... Үгүй үгүй.
Шил зүүдэг юм, харахын тулд л даа.
Чамд 'номын амьтан' гэвэл ойлгохгүй дээ. Яагаад болохгүй гэж?
Икс гариг дээр номын амьтан хайгаад л,
Урт үс нь нүдийг нь халхалсан,
шил зүүдэг,
тэгээд найтаагаад л байдаг.
Тахиа, тахиа!
Тахиан хүн үү. Зөв, олоод хэлчихлээ.
Чи үүнийг авмаар байна уу?
Хэлийг нь мэдэхгүй гэсэн биз дээ?
Айн? Өө... айлгачихлаа шүү.
Эртний Египет аялгуу байна. Тусдаа хөгжжээ.
Эгшгүүдийг нь л мэдчихвэл...
Асуултад минь л хариул.
Дуудлагыг нь л сурах хэрэгтэй байлаа.
Мянга гаруй жил яригдаагүй хэл шүү дээ.
Энд 'Холын ододоос ирсэн аялагч
үхэж буй ертөнцөөс зугтаж, амь насаа уртасгах арга хайжээ.
Бие нь доройтон сульдаж, үхлээс зайлж чадсангүй' гэжээ.
Түүний төрөл зүйл мөхөж байсан бололтой.
Тиймээс тэр аялан,
үхлийг хуурах арга хайн галактикуудыг хэржээ.
Нааш нь хар даа: Тэр амьдралаар бялхсан дэлхийд ирж,
балар эртний хүмүүстэй таарчээ. Хүмүүстэй.
Хүний биед тэр мөнх орших боломжтой байв.
Хүний биед орсноор шинэ амьдрал олно гэдгээ ухаарчээ.
Тэгээд нэгэн хүүг олжээ.
Айж сандарсан иргэдийг зугтахад шөнө нь өдөр болж,
сониуч бөгөөд зоригтой тэр хүү гэрэл өөд алхав.
Ра түүнийг олзолж, шимэгч мэт биеийг нь эзэмджээ,
байрлах биеэ хайх мэт.
Энэхүү хүний дүрд орон,
өөрийгөө хаанаар өргөмжилжээ.
Олон мянган хүнийг энд авчрахын тулд одот хаалгыг ашиглажээ.
уурхайн ажилчин болгохоор.
Яг бидний харсан шиг.
Энэ эрдэс түүний технологийн үндэс нь байгаа юм. Үүгээр тэр
мөнх амьдарч чаддаг.
Дэлхий дээр нэг зүйл болоод...
Бослого гараад Оддын хаалгыг тэнд булчихжээ.
Энд бослого гарахаас айсандаа Ра бичиг үсэг сурахыг хориглосон юм.
Хүмүүсийг юу ч бүү санаасай гэж тэр хүссэн хэрэг.
Жэксон, чи наашаа ирээд хардаа.
Бидний хайж байсан зүйл чинь энэ байна шүү дээ.
Дэлхийн хаалга хэзээ нэгэн цагт дахин нээгдэнэ гэж тэд найдаж байж.
Хаа нэгтээ бичиж үлдээсэн байх гэж би мэдээд байсан юм.
Байзнаарай.
Долдугаар тэмдэг нь хаачив?
Хагарчихсан бололтой.
Энд хаа нэгтээ л байх ёстой доо...
Би энд оллоо.
Элэгдээд баларчихаж.
Үүнгүйгээр ажиллуулж чадахгүй нь дээ.
За, болоо. Ковальски, Браун.
Алив ээ, Жэксон.
Энэ одоо юу гээч нь вэ?
Май. Чамд хэрэг болж магадгүй юм.
Болгоомжтой!
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Оддын хаалга руу яах гэж? Би ажиллуулж чадахгүй шүү дээ.
Дээрээс бууж ирэх болгон руу бууд. - Чи юу хийх нь вэ? - Намайг л халхлаарай.
Энэ чинь юу вэ?
Чи юу хайгаа вэ? - Алга болчихож.
Наадахаа тавь, Жэксон.
Чи намайг сөнөөхөөр ирж дээ.
Наадах чинь юу вэ?
Энэ бөмбөг байна. Хайгаад байсан зүйл чинь наадах шүү дээ.
Чи юугаа бодож байсан юм бэ?
Энд юу хийх гэж ирээ вэ?
Байз! Хэрэггүй!
Үгүй ээ!
Үгүй! Үгүй!
Хурандаа, би байна.
Бие чинь зүгээр үү?
Жэксон хаачив?
Ша'ури, энд юу болоо вэ?
Ра биднийг гэсгээсэн юм.
Яагаад тэр вэ?
Даниэл яачихаа вэ?
Даниэл яачихав аа?
Хүү минь, харийнханд тусалдаггүй байж дээ.
Би үхчихээд байсан юм уу?
Тийм болохоор би танай төрөлхтнийг сонгосон юм...
бие махбодыг чинь засаж сэлбэхэд тун амархан.
Та нар нэлээд хөгжиж дээ...
атомын хүчийг ч эзэмшиж сурч.
Одоо яах гэж байна?
Хаалгыг дахин нээх ёсгүй байсан юм даа.
Хүү минь, би чиний зэвсгийг дэлхий рүү чинь буцаана,
манай эрдсээс дагалдуулж,
энэ нь зэвсгийн чинь сүйтгэх хүчийг зуу дахин нэмэгдүүлнэ.
Яагаад ингэх гэж?
Би танай иргэншлийг бүтээсэн,
одоо харин үгүй хийнэ.
Харин ажилчид маань миний сүр хүчинд эргэлзэхээс өмнө,
наагийг тэдний цорын ганц Бурхан гэдгийг баталж,
хамтрагчдаа хороо.
Татгалзвал яах вэ?
Тэгвэл чамайг сөнөөнө,
чамайг харсан хүн бүхэнтэй хамт.
Ра бол цорын ганц!
Ша'ури, Ра цуглаан зарлажээ.
Шийтгэл гүйцэтгэх нь.
Скаара, Набэх, намайг сайн сонсцгоо.
Бид үүнийг зүгээр хараад сууж болохгүй.
Даниэл надад юу гэж хэлснийг мэдэж авцгаа,
бидний өвөг дээдэс хаанаас ирсэн,
бас яагаад дахин боол шиг амьдарч болохгүйг.
Фрийман!
Жэксон!
Алив! Ковальски!
Бидний ялалтын төлөө!
Бид зэвсгийг чинь буцааж авлаа.
Энд байна, хурандаа.
За, юу гэж бодож байна?
Тэд ч яг тусгай хүчнийхэн биш л дээ,
гэхдээ л нэгдэх гэж маш их зүтгэсэн юм.
Дэслэгч, өөрсдийгөө бэртээхээс нь өмнө бууг нь хурааж ав.
Чи миний хэлэхийг сонссон биз. Бүгдийг нь гэрт нь харьцуул. - Тэдэнд очих газар байхгүй шүү дээ.
Одоо тэдний тусламж бидэнд хэрэгтэй байна. - Юунд тэр вэ?
Яг яах гэж?
Зүгээр л тэдэнд хэлчихээч дээ?
Бөмбөгний тухай яагаад хэлэхгүй байгаа юм?
Энэ юу яриад байна аа?
Миний авсан тушаал маш тодорхой байсан.
Ямар нэгэн аюул илэрвэл Оддын хаалгыг дэлбэлэх.
Харин би тэр аюулыг чинь олчихлоо.
Одоо чиний бөмбөг түүнийх болсон, маргааш тэр Дэлхий рүү илгээнэ,
эндээс олборлодог өнөөх эрдэстэй нь хамт.
Энэ нь дан бөмбөгнөөс 100 дахин хүчтэй дэлбэрэлт үүсгэнэ.
Түүнийг хаалгаар илгээхээс нь өмнө би замаас нь амдана.
Надад яагаад хэлсэнгүй вэ? - Чамд хэлэх шаардлага байгаагүй юм.
Та нар бүгд Даниэлтэй хамт буцах байсан шүү дээ.
Би энд үлдээд Оддын хаалгыг дэлбэлэх байсан юм.
Дэлхий дээрх хаалгыг л бид хаах ёстой шүү дээ.
Чиний зөв. Гэхдээ биднийг яаж буцаахаа мэдэхгүйгээс хойш,
бидэнд тийм сонголт алга, тийм үү?
Тэд хаана байна?
Хариул!
Бид хаа сайгүй хайсан.
Хэдэн хүүхэд тэдэнд тусалж байгаа бололтой.
Юу ч болсон гэртээ харихгүй гэдгээ чи хүлээн зөвшөөрчихсөн байсан хэрэг үү?
Араас чинь санаа зовох хүн байхгүй юм уу?
Гэр бүлтэй юү?
Гэр бүлтэй байсан юм.
Хэн ч өөрийн хүүхдийн араас амьд үлдэх ёсгүй юм.
Би үхмээргүй байна.
Чиний цэргүүд ч, энд байгаа хүмүүс ч үхэхийг хүсэхгүй байна.
Гэтэл чи үхэх гэж ингэж их яарах гэж дээ.
Тэднийг яаж байгаад оргуулчихав аа?
Би бүтэлгүйтлийг хэзээ ч зөвшөөрөхгүй!
Яагаад инээгээд байгаа юм? - Нөхөр хүн ийм ажил хийдэггүй юм.
Нөхөр хүн үү?
Гэрлэсэн гэж үү?
Битгий уурла даа. Би тэдэнд хэлээгүй шүү.
Тэдэнд юу гэж үү?
Намайг голсон гэдгийг чинь.
Чи юу зурж байгаа юм?
Бидний ялалтын өдөр.
Сарнуудыг холбоод...
Энэ бол энэ гарагийн тэмдэг байна.
Яг мөн!
Эхлэх цэг.
Чи юу хийж байна аа?
Би олчихлоо!
Юуг тэр вэ?
Долоо дахь тэмдгийг!
Бүгдээрээ харих нь ээ.
Явцгаая.
Чи бидэнд гай гамшиг авчирна, хүү минь.
Аав аа, бид боол шиг амьдрахгүй.
Касуф!
Бурхад руугаа сайн харцгаа.
Сайн харж авцгаа.
Жингийн цуваа ойртож байна.
Бөмбөгийг Оддын хаалга руу аваач.
Дээр юу болоод байна аа?
Ямархуу байна даа?
Хараал ид гэж! Алив, Феретти!
Алив ээ!
Тэр хаалгыг хаа!
Хөөе, зүгээр үү?
Тарцгаа!
Алив, явцгаая!
Бид өнгөрлөө! - Битгий дэмий юм яриад бай! - Одоо яах вэ? - Намайг халхлаарай.
Чамайг халхлах гэнэ ээ?
Ковальски!
Феретти, үүнийг унагахад туслаарай.
Бөмбөгийг одоо Дэлхий рүү явуул.
Би өөрөө явуулна.
Чи юу хийж байгаа юм? - Даалгавраа биелүүлж байна.
Бид нөгөө талын хаалгыг нураана гэж тохирсон шүү дээ. - Тэгнэ ээ, та нар нураах л болно.
Тэр одоо чиний ажил. Би энд үлдэж, үүнийг гарцаагүй дэлбэрэхийг баталгаажуулна.
Чамд долоон минут байна.
Дэниэл.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Жэксон! - Намайг хүлээ!
Набэх!
Феретти, сум байна уу? - Дууссан. - Ирж байна! - Хэвт!
Ковальски, бид ямар нэг юм хийх хэрэгтэй.
Новш гэж.
Зогс!
Миний тэвчээр барагдлаа.
Та нар хамтдаа үхэх болно.
Тутанхамонд миний мэндийг дамжуулаарай, новш минь.
Хэр хугацаа үлдсэн бэ? - 45 секунд.
Тэр явлаа. Үүнийг унтраа. - Салгаж чадахгүй нь. - Юу?
Тэд үүнийг өөрчилчихөж.
Надад нэг санаа байна.
Чамайг биднийг буцааж аваачна гэдгийг мэдэж байсан юм. - Тийм байлгүй дээ. - Дараа уулзъя.
Баярлалаа, Дэниэл.
Чи үүндээ итгэлтэй байна уу?
Итгэлтэй байна.
Чи зүгээр биз дээ?
Би зүгээр ээ.
Харин чи?
Тийм ээ.
Тийм ээ, зүгээр байх аа.
Энэ надад аз авчирсан гэж Кэтринд хэлээрэй.
Хэлье ээ.
Дараа уулзъя даа,
Доктор Жэксон
Биднийг дэмжин VIP гишүүн болж, OpenSubtitles.org сайтын бүх сурталчилгааг хаагаарай.